♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 30 =
(Esta es una obra de ficción.)
(El sol meridional del norte de Zhou.)
Dinastía centenaria
y una familia noble milenaria.
¿Y la familia imperial
de la Chen meridional?
Para ellos,
una dinastía agonizante
es solo el ascenso de otra dinastía.
No les importa
sobre lealtad al emperador
o patriotismo.
Y les importa menos
sobre la gente de la nación.
Todo lo que hacen
es para la continuidad de su familia.
Es cierto.
Han querido
enviar a sus mujeres
en tu harén imperial, ¿verdad?
En verdad,
solo quieren construir
una gran red que los beneficiará
a través de alianzas matrimoniales.
Esos sinvergüenzas.
¿Creen que solo soy
un objeto de negociación?
Pero una alianza matrimonial
es simplemente un truco inocuo
comparado con otros engaños
de las familias nobles.
¿Sabes
cuál es su verdadera devastación
el sur de Chen?
Dime.
En primer lugar,
monopolizar el acceso a la educación.
Es fácil para los miembros
de las nobles familias
para tener acceso a la educación.
Pero para los plebeyos,
es casi imposible.
No pueden obtener protección
bajo el Sistema de Nombramientos Protegidos.
Nunca podrán escapar
de este círculo vicioso
y sus generaciones futuras
enfrentarán el mismo destino.
¿Y la segunda?
En segundo lugar,
monopolizar las tierras.
Las familias nobles poseen
muchas de las tierras fértiles,
y los alquilan a los granjeros.
Y el alquiler es al menos el 50%
de su beneficio total.
Incluso después de trabajar duro durante un año,
los agricultores apenas pueden
alimentarse.
Si hay un desastre natural,
se verán obligados a vender a sus hijos
y volverse mendigos.
En tercer lugar,
tome el control del gobierno.
Estoy seguro de que no necesito
para explicarte eso.
Pero cuántos altos funcionarios
en los seis ministerios
pertenecen a familias nobles?
Estoy seguro de que lo sabes mejor que yo.
Puedes pensar que acabo de levantar
una falsa alarma.
Si esto continúa,
incluso la fundación del Sur Chen
puede ser sacudido
por las nobles familias.
Si no elimino a las familias nobles,
habrá problemas en el futuro.
Cuando nos conocimos
en Xiaoqin Pleasure House,
era una persona tan reservada.
Incluso me regañaste cuando te pedí
quitarte la ropa.
Ahora es diferente.
Ahora, puedes quitarme la ropa
como quieras.
Haré lo que dices.
Entra en el agua ahora.
Ten cuidado de no resfriar.
Parece que
has arriesgado tu vida más de una vez.
Ahora es en el pasado.
Este lugar tiene una gran vista.
Ya me he decidido.
Cuando me retire y pueda volver
a mi patria,
plantaré algunas verduras aquí.
Entonces, voy a criar algunas aves de corral.
¿Quieres criar algunas aves?
Va a oler tan mal.
Si huele mal,
tendrás que limpiarlo.
Mejor que Zhijian y Zhimo
hazlo entonces.
¿Zhimo?
No podemos permitir que Zhimo lo haga.
¿Por qué?
Juli es tan limpia.
Si el olor se adhiere a Zhimo,
juli será infeliz.
No podemos permitir que haga eso.
Entonces, tendremos que depender de Zhijian.
Es cierto.
Se me olvidó.
He dejado la papilla
cocinar en la cocina.
Necesito comprobarlo.
Mi Señor, las gachas están quemadas.
Comamos fuera.
Aquí.
Ten otro de estos.
Tengo mucha comida.
No quiero que pase hambre.
Esto es delicioso.
Aquí. Come más.
La raíz de loto es sabrosa.
Ambos están tan enamorados.
Estoy seguro de que
ambos son recién casados, ¿verdad?
Señora.
Mi marido tiene una salud delicada.
Por favor, dale otro tazón de wonton.
Está bien.
Gracias.
¿Qué es? ¿Dije algo mal?
Solo estoy feliz
que he mejorado de amante
a marido.
Es una preciosa sorpresa.
Come más.
Señoras y señores,
continuemos con nuestra historia anterior.
El único cualificado
para ser el Dios de la Guerra del Sur Chen
es Lord Ding.
En ese entonces,
se ofreció voluntario
para eliminar a Liang del Norte.
Logró provocar una tormenta
y derrotar a 100.000 cavidades.
Su señoría,
es un guerrero valiente y sin par.
¡Niza!
Bien.
Mi Señor.
Todos dijeron
que derribaste a Northern Liang
todos solos.
Dime
cómo lo hiciste.
En realidad, no era nada.
En aquel momento,
logré capturar a Hu Er 'ta.
Lo traté como un invitado importante
para crear la ilusión
que había desertado.
El rey de Liang del Norte
fue cauteloso de él debido a sus logros.
Así que envié a Hu Er 'ta de vuelta a propósito
al norte de Liang.
Hiciste parecer que había desertado
y dio al rey de Liang del Norte
una excusa para eliminar
la espina en su lado.
Es cierto.
Al final, el Rey de Liang del Norte
mató a Hu Er 'ta.
Pero su acción
enfurecieron a los subordinados de Hu Er 'ta.
Así que aprovechaste la oportunidad
para atacar a Liang del Norte
mientras estaban divididas
y conquistaron el Liang septentrional.
Eres un estudiante inteligente.
Eres
de hecho, el Dios de la Guerra del Sur Chen
que es un experto en el arte de la guerra.
Por cierto,
vas a usar tu conocimiento
contra mí?
Estoy frágil y no puedo cuidarme a mí mismo.
No te haría eso.
Come más.
Entonces, ya no serás frágil.
Zhimo.
¿Por qué me pediste venir aquí?
Juli.
¿Qué es?
Es inútil.
Es demasiado inútil.
No digas a los demás
que eres mi hermano.
Aquí tienes.
¿Esto está hecho de papaya?
Dicen que deberías
retribuir siempre a alguien
que te ha hecho un favor.
Esto es bastante dulce.
¿Qué pasa con Guo Juli?
Es un glotón.
Nunca he visto
alguien tan poco romántico como ella.
Han muerto a causa de ti.
Recibí su mapa de despliegue militar.
Pensaba que no podía enviarlo.
Pero Dios estaba a mi lado.
Xue Xiaotang logró capturar
un espía del norte de Liang
y Northern Liang tenía
su mapa de despliegue militar.
¿No crees que
esta intención es?
¿Por qué estás sudando tanto?
¿Estás bien?
Tuve un sueño sobre ese levantamiento de nuevo.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Pero el día del levantamiento,
estaba afligida y furiosa.
No podía pensar.
Cuando lo pensé hace un momento,
me di cuenta de que algo estaba mal.
¿Qué estaba mal?
La Gran Dotadora Emperatriz dijo
que después de que recibió
el mapa de despliegue militar,
no podía enviarlo.
Pero entonces,
xue Xiaotang logró capturar
espía del norte de Liang.
Pero Xue Xiaotang siempre fue
en el campamento militar.
¿Cómo averiguó sobre el espía?
Debe tener a alguien
lo ayuda en la oscuridad.
Así que
la Gran Emperatriz Vendedora
no es el único culpable
detrás de tu derrota en el río Juma.
Esto no es solo mi derrota
en el río Juma.
Alguien debe haberse apagado
el edicto testamentario también en secreto.
Pero
alguien que puede tomar sus manos
sobre el edicto testamentario
debe ser una persona de confianza
de Emperador Emérito.
Si tenemos eso en cuenta,
no son muchos.
Eunuco jefe
que había acompañado a mi hermano
durante más de 20 años
se suicidó después de la muerte de mi hermano.
¿Qué quieres decir?
Al principio, pensé que
que simplemente era leal.
Pero ahora, parece que
todo no es tan simple como parece.
Tengo que encontrar a alguien
para investigar este asunto.
Si pudiera,
realmente quería vivir en aislamiento
junto a ti aquí
hasta que éramos viejos y grises.
Sonidos como si estuvieras listo
para volver a la capital.
No seas tonto.
¿Cómo podría dejarte
me acompaña aquí para siempre?
Es más,
alguien está agitando problemas
ahora mismo en la corte imperial.
No puedo simplemente sentarme y no hacer nada.
Está bien.
Volvamos juntos entonces.
Creo que algún día,
regresaremos juntos otra vez.
Su Majestad.
Este es un informe del Ministro Sun
del Ministro de Obras.
(Permitido.)
Esto no es escrito por ti.
Realmente tengo un grupo
de grandes ministros que trabajan para mí.
Están ansiosos
compartir mis cargas conmigo
e incluso quieren gobernar la nación
en mi nombre.
Su Majestad.
El Sistema de Nombramientos Protegidos viene
de la gracia de la corte imperial.
Pero con el paso del tiempo,
pensarán que esta gracia
es su deber.
Al igual que un zorro acostumbrado a la autoridad,
olvida en quién depende exactamente
por su poder.
Estos parásitos
se han apoderado
la mitad de la nación de la corte imperial.
Si no hago nada,
me temo que el sur Chen
se convertirá en una cáscara vacía.
(Sala Xuanzheng)
He pedido a alguien
incluir a todos los funcionarios
bajo el Sistema de Nombramientos Protegidos
que no tienen deberes oficiales.
Enviaré esa lista
al Ministerio de Personal.
Entonces empezaremos
despedirlos oficialmente
en los próximos días.
Su Majestad.
El Sistema de Nombramientos Protegidos
es un honor
otorgado por el emperador fundador.
Va en contra de las reglas de etiqueta
y las enseñanzas
de todos los emperadores anteriores.
Me temo que la gente te juzgue
por ir en contra de tus antepasados
y olvidar tus raíces.
No vayamos a los extremos, Oficial Zhou.
Su Majestad solo quiere despedir
aquellos sin deberes oficiales.
Pero, ¿por qué quieres despedir
todos los funcionarios
bajo el Sistema de Nombramientos Protegidos?
No tienes derecho a hablar aquí.
Si Shen Jinghong
no tiene derecho a hablar aquí,
y yo?
Debes estar bromeando, Majestad.
Déjame ser franco, entonces.
La corte imperial no tiene dinero extra
para pagar a aquellos
que no han hecho un golpe de trabajo.
Seguiremos tu edicto
y reemplazar a esos funcionarios inútiles
por algunos útiles
para que no afecte
el funcionamiento normal de cada departamento.
¿Estás diciendo
que sin esa gente,
chen sureño estará arruinado?
¿Por qué lo dijiste?
Eso no era lo que quería decir.
Su Majestad.
Lo estoy haciendo por la nación.
No para mí.
Ya me he decidido.
Este es el final de la discusión.
Por favor, reconsidere, Su Majestad.
¿Le estás pidiendo a Su Majestad que reconsidere
por su propio bien,
por el bien de Chen del Sur,
o por ti mismo?
Tío, has vuelto.
Saludos, Su Majestad.
Sé tranquilo, tío.
Tío, ¿cómo has estado?
Gracias por preguntar.
Lo estoy haciendo bien.
¿Y tú?
No muy bien.
¿Qué pasa?
Alguien quiere tomar el control
sobre mí.
Y me deja con un mal apetito
y insomnio.
¿Cómo puedo ser así?
¿Quién es tan audaz para hacerlo?
¿Están tratando de cometer traición?
Por favor, no te vuelvas, Majestad.
Olvídalo.
Su Majestad.
Cuando estaba fuera,
escuché
algo sobre el despido de los funcionarios
bajo el Sistema de Nombramientos Protegidos.
Sí. Quiero
para despedir a aquellos bajo el sistema
que no tienen deberes oficiales.
Su Majestad. Tomar medidas
contra el sistema es un problema serio.
No puedes ser imprudente al respecto.
Así que, por favor, reconsideren,
su Majestad.
Sol Oficial.
Si te gusta alardear de tu antigüedad,
puedes matarte en esta sala
para que tu sangre
rociará en todas partes.
Pediré al historiador
venir aquí de una vez y registrarlo
para que tu nombre
pasará a la historia.
¿Qué crees?
Oficial Zhou,
ya no eres joven.
Si recuerdo correctamente,
se va a retirar en dos años.
Sin embargo, no lo estás haciendo
al igual que el sol oficial.
Al menos Oficial Sun
tiene un hijo que consiguió Bangyan
en el examen imperial.
Pero, ¿qué pasa contigo?
No tienes
cualquier descendiente capaz en absoluto.
Sabes que vas a perder tu privilegio
una vez que te retire.
Es por eso que no puedes permitir que
su Majestad abole
el Sistema de Nombramientos Protegidos.
¿Estoy en lo cierto?
Dado que los dos
están tan en contra del despido
aquellos que no tienen obligaciones oficiales,
ahora que la tesorería nacional
no tiene fondos suficientes
para pagarlos,
ustedes dos pueden pagar
en cambio, tus salarios.
O podemos despedir a todos
que está en sus familias
y aquellos que trabajan para sus familias.
Entonces, podemos usar el dinero que ahorramos
para pagar a aquellos sin deberes oficiales.
Estas son tus dos opciones.
Elige tú.
Señor Ding.
Tú...
Es tan...
¿Qué estás tratando de decir de mí?
¿Soy deshonesto o soy un bromista?
Lo has dicho tú mismo.
Su Majestad, después de mucha consideración,
mantener a aquellos que no tienen deberes oficiales
hará más daño que bien.
Su Majestad.
Estoy de acuerdo con tu decisión.
Sonas tan justo,
pero al final,
solo estás preocupado por ti mismo.
Eres mi buen funcionario.
Aquellos sin deberes oficiales
no son el único problema que tenemos.
El verdadero culpable detrás del agotamiento
de nuestro tesoro nacional
es el Sistema de Nombramientos Protegidos.
Olvídenlo.
El Sistema de Nombramientos Protegidos
es una cuestión grave.
No podemos ser imprudentes al respecto.
Eso es todo hoy.
Debatiremos este asunto la próxima vez.
Si, Su Majestad.
Si no hay nada más,
estás despedido.
¿Por qué me dejaste?
Finalmente logramos someterlos.
¿Por qué no me dejaste golpe
mientras el hierro es caliente
y subyugarlos de una vez por todas?
Incluso si no pudiera bajarlos,
todavía podría
haga un ejemplo de algunos de ellos.
Su Majestad.
Acabas de ascender al trono.
Necesitas asegurar tu lugar
primero en la corte imperial.
No puedes ser impaciente
cuando se trata de debilitar
el poder de las nobles familias.
Después de todo, tienen una gran influencia
que está profundamente arraigada en esta nación.
Si tomamos medidas contra ellos
sin contender,
lucharán aún más.
Será malo para la corte imperial
y la sociedad.
Aunque eso es cierto,
tenemos que eliminar
las nobles familias.
Shen Jinghong tiene razón.
Las familias nobles son como magos.
No puedo controlar completamente
la corte imperial
mientras permanezcan.
¿Te dijo
¿Te lo dice Shen Jinghong?
Es cierto.
Creo que Shen Jinghong
tiene mucho talento.
Y sabe que
las nobles familias bien.
Por cierto,
mu Zhuohua
y me dijo que le debías algo.
¿Qué fue?
Ella acaba de pensar
que mi enfermedad era rara
y quería ayudarme con mi tratamiento.
No podía detenerla.
(Sala de cimas)
Has vuelto, tío.
¿Cómo estás últimamente?
He estado preocupado por ti.
Ahora me siento mucho mejor.
No tienes que preocuparte por mí.
Tu salud es lo más importante.
Abuela
no se siente tan bien ahora.
Estoy seguro de que Padre querría que usted y ella
cuidaos.
Debes estar cansada de cuidar
de la Gran Emperatriz.
Descanso bien.
No te agotes.
Sí.
No te retrasaré más
de visitarla.
Gran viuda emperatriz.
Sé que no eres el único culpable
detrás de la guerra del río Juma.
Pero, ¿quién es el otro culpable?
Por favor, cuéntame al respecto.
Por favor, dame una respuesta.
Usted
no puedes hablar más?
Si no puedes hablar,
por favor, escríbelo.
¿Has perdido tu mente también?
Su Alteza, Lord Ding se va.
Desde que se marcha,
es hora de que
para cuidar bien a la abuela.
Mi Señor.
Basada en tu descripción,
la emperatriz Gran viuda
está mostrando los síntomas de un derrame cerebral.
No puede hablar,
y no puede moverse.
Siempre es una persona orgullosa.
Nunca pensé que
que terminaría así.
Este es karma.
La vida siempre es tit for tat.
Es solo que
no puedes conseguir otras pistas
ya de ella.
No hablemos de eso primero.
Señor, déjame leer tu pulso por ti.
¿Quién te mordió?
Me mordieron
por la Gran Emperatriz.
Ella tenía una mente incorrecta.
Mira, aunque soy una princesa,
también he sido intimidado.
Esta marca de mordedura es de la época
me mordió un niño
cuando tenía tres años.
Mi Señor.
La emperatriz Gran Dowager
estaba tratando de decirte
quién era el culpable.
¿Estás diciendo que
la princesa Roujia tiene una marca de mordedura
en su antebrazo también.
¿Estás seguro?
Sí. Lo vi yo mismo.
El único que pudo causar
la desaparición del Ejército de Cangwu
fue Xue Xiaotang.
Pero, ¿quién fue el que le pudo decir
sobre el espía del norte de Liang?
Xue Xiaotang se llevó ese secreto
a su tumba.
Él había estado protegiendo a esa persona.
Sí.
Él la estaba protegiendo.
La única persona a quien Xue Xiaotang
protege con su vida
es nadie
excepto Roujia.
Xue Xiaotang solo puede morir
por la princesa Roujia.
Siempre pensé que
que era sincera
a Xue Xiaotang.
Nunca pensé que
ven.
Mi Señor, señor oficial.
He Xin.
¿Qué has encontrado
de su investigación?
El nombre del Eunuco Jefe
fue Li Ruisheng.
Fallecieron sus padres
cuando era joven.
Se convirtió en eunuco y entró en el palacio
cuando era sólo un joven
y fue enviado al Palacio Oriental.
Después de eso, sirvió al Emperador Emérito
hasta su muerte.
Era soltero la mayor parte de su vida.
Pero fue una excepción.
Estaba con una doncella del palacio llamada Xing.
Eran de la misma patria,
y ambos trabajaban
en el Palacio Oriental.
Se apoyaron mutuamente,
y estaban muy cerca.
Entonces, princesa Roujia y Xing...
Xing es la princesa Roujia
madre biológica.
Nunca pensé que la princesa Roujia
sería relacionada
al Eunuco Jefe así.
No es de extrañar que incluso podría apagar
el edicto testamentario.
Otros miembros de la Brigada Falcon
espiando
aquellos alrededor de la princesa Roujia.
Encontraron que
su dama personal, hombre,
fue a servir a un maestro fallecido.
La persona que grabó
la lápida de Yuan Chengming.
Está bien.
Ya lo sé todo.
Has trabajado duro, He Xin.
Puedes descansar ahora.
Parece que
ella era la detrás de la tumba vacía
de Yuan Chengming
y la muerte de Yun Xiangyue.
Y su objetivo era empezar la pelea
entre yo
y la Gran Emperatriz Vendedora.
Recuerdo de repente
que Shen Jinghong la quiere mucho también.
¿Será utilizado por ella también?
¿Cómo sabrías
si Shen Jinghong
es un participante voluntario o no?
No había nada malo
con él señalando
el mal de las nobles familias
a Su Majestad.
Pero sus palabras en la corte imperial
eran demasiado agresivas.
Sospecho que estaba tratando
ser provocador.
Para un nuevo emperador
que aún no ha asegurado su trono,
ser tan imprudente
no le servirá de nada.
Espero que no termine
como Xue Xiaotang.
(Residencia de Shen)
"La luna es tan brillante
pero no más brillante que su belleza ".
¿Qué debo el placer
de esta visita repentina, Su Alteza?
Parece que te he perturbado.
Está bien.
Sólo estoy haciendo esto para pasar el tiempo.
Solo puedo tirar.
Será una pena tirar.
Sigue con tu poema.
Permítame arreglar esto.
♪ Descubrir los afectos
ocultas en los ojos ♪
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajó ♪
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorada, pero distanciada ♪
No solo estés allí.
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
Finaliza el poema.
♪ En el abrazo del tiempo fugaz ♪
Está bien.
♪ El romance terrenal es transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
♪ De nuevo, alguien llora sobre las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ anhelo mucho por ti ♪
♪ ¿Cómo aceptas? ♪
♪ El sonido del viento es como
los gritos desesperados de la grajilla ♪
♪ Esta pena viene de un profundo dolor ♪
♪ Un corazón reticente se resiente en soledad ♪
"Su cuerpo elegante
me hace añorar con desesperación ".
Parece que
has estado muy perturbado,
sr. Shen.
Solía sentirme así.
Pero ya no me siento así.
Escuché lo que pasó
en la corte esta mañana.
Es un gran comienzo para ti
convencer a Su Majestad
para despedir a aquellos
sin deberes oficiales.
Pero si Lord Ding no lo hubiera detenido,
habríamos sido capaces de abolir
el Sistema de Nombramientos Protegidos
antes.
Él ha regresado tan de repente.
Estoy seguro de que
tiene malas intenciones.
(Yan.)
Voy a confiar a Chen del Sur
y a mis hijos contigo.
Perdona a nuestra madre.
Tienes que mantenerte viva y vivir bien.
Mi hermano me confió
sus hijos a mí antes de morir.
Pero no mucho después de morir,
chen y Yu casi se convirtieron en enemigos.
Y el culpable detrás de esto
era su única hija.
Parece que estoy destinada
decepcionarlo.
Todo es solo una suposición en este momento.
Su Majestad es nuevo en el trono.
Y a la princesa Roujia la aman
por el pueblo de esta nación.
Si actuamos imprudentemente,
destruirá la corte imperial.
Y va a ser difícil apaciguar
la gente de esta nación.
No podemos
que Chen averigue esto.
Es imprudente.
Si descubre
que su propia hermana causó
la muerte de 30.000 soldados
y dañó a tanta gente,
se enfrentará a Roujia al respecto.
No sabemos
si lo hace por venganza
o si tiene otro motivo ulterior.
Todo es solo
una especulación en este momento.
No tenemos ninguna prueba clara
contra ella.
Lo único que podemos hacer ahora
es tocarlo de oído.
Veamos qué hará Roujia a continuación.
(Jishan Hall)
Vamos.
Déjalos ir.
Soy demasiado inútil
por no haberlos capturado.
Está bien.
Alguien ya no puede quedarse quieto.
Es bueno para nosotros.
¡Mu oficial!
Mi Oficial, ¡ayuda!
Viniendo.
Date prisa!
Date prisa.
Zhimo.
¡Mu oficial!
- ¿Qué pasa?
- ¡Mu oficial!
¿Qué está pasando?
Esta es solo una herida menor.
- Zhimo.
- Estoy bien.
Ven. Date prisa.
Llévalo a la habitación. Poco a poco.
Oficial Mu, ¡tienes que salvarlo!
Mi Señor.
Era demasiado imprudente.
Zhimo resultó herido por mi culpa.
Por favor, castigame.
Espera.
He detenido la hemorragia.
Juli.
Cuida bien de él.
Ven a mí si algo pasa.
Sí, señora joven.
Zhimo.
No se preocupen. Me ocuparé de esto.
Levanta.
Has actuado tan temerariamente.
¿No piensas en las consecuencias?
Tal vez piensas
que lo peor
eso puede suceder es tu muerte.
Pero nunca has pensado
que al hacerlo,
zhimo puede perder a su único familiar?
♪ un amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪